Aquí.
Antes era el más próspero.
El centro comercial central.
Es ahora.
El precio que me dio es adecuado aquí.
Wu, lo que queremos es la relación precio-precio.
¿Entiendes?
Bien.
Jefe, ¿está bien?
Muy bien.
Hay muchos clientes y hay mucha luz.
El tamaño es perfecto.
Perfecto.
Muy bien, Wu.
Sí.
¿Cuánto cuesta?
Esta tienda ha estado vacía por mucho tiempo.
Aunque se ve muy vieja,
la ubicación es muy buena.
Y el precio es muy barato.
¿Qué tal si entramos a ver?
Echemos un vistazo.
Vamos, vamos.
Por favor.
Hay mucha gente.
Sí.
Por favor.
Eso es.
Bien.
Huang Xiaoyue, aquí.
Miau, come bien.
No.
Cuando te detienes, piensas demasiado.
¿Qué estás mirando?
Déjame ver también.
¿Qué?
Amor y odio
Otra vez lloro
¿Qué promesa?
¿Tan exagerado?
El general.
Tu zona ciega de conocimiento
Come.
Lo sé. ¿No es el director general?
El favorito de mi madre.
Xu Miau.
Te aconsejo que no mires cosas poco realistas.
Normalmente puedes leerlo para perder el tiempo.
Si quieres entumecerte con esto y escapar de la realidad,
Me temo que será contraproducente.
¿Qué sabes tú?
Este autor es diferente a los otros autores.
Sus sentimientos son muy sinceros.
Su confianza en las emociones
de las emociones.
La fuerza es perfecta.
Siempre puede estimular mi corazón.
La cuerda más sensible
¿Cómo se llama?
Luego le recomendaré a mi madre.
El pájaro en la jaula.
Por eso, según mi suposición,
este autor
debe ser una basura con mucha experiencia emocional.
Xu Miau, estás un poco anormal hoy.
¿Por qué estás tan triste?
Lo dijiste tú.
No fui yo.
Será mejor que te pongas serio.
De lo contrario,
¿Estás bromeando?
La chica más hermosa como Xu Miau
no deja que los demás pierdan el amor.
Es porque ella es muy amable.
¿Quién puede dejar que se enamore?
Sí.
¿Crees que Miau eres tú?
El fracaso amoroso solo puede ocurrir en personas como tú.
Bueno.
Solo lo dije casualmente.
Xu Miau, ¿cuántas veces has estado enamorada?
Escuché que fuiste tú quien dejó a los demás.
¿Hay algo que merece compartir?
Tengo demasiado.
No puedo contar.
En realidad, el amor
para un veterano como nosotros,
como nosotros.
¿Es posible?
No entiendo por qué alguien está atrapado por el amor.
Ingenuo.
¿Por qué aún no se cambia?
Más rápido, más rápido, espera en línea.
¿Qué quieres decir?
¿Por qué no distraes tu atención?
para ayudar a los compañeros que han perdido el amor a salir de la sombra?
¿Me estás compadeciendo?
No, no, no.
Así que la última vez
lloraste tanto la última vez.
Te estoy compensando.
No pienses demasiado.
No lloré por ti.
Sí, sí, sí.
Dije que no era por mí.
por mí.
Pero como monitor,
tengo la obligación de cuidar
la salud mental de los compañeros de clase.
para ayudar a los compañeros que han perdido el amor a salir de la sombra.
Por eso...
País Bao, te lo advierto.
Si te atreves a hablar de mí,
te dejaré
te haré ver bien.
No, no.
Pero, Xu Miau,
¿Por qué no te registras primero?
Si tienes un nuevo objetivo,
habrá un nuevo comienzo.
No dejes que el amor temporal
afecte la trayectoria de tu vida.
Un hombre heterosexual como tú
mereces estar soltero toda la vida.
Tú también estás soltero, ¿por qué me criticas?
Compañero.
Disculpe.
¿Fang Mao está en el aula?
Parece que fue al comedor.
¿Quién eres?
Soy su novia.
Nunca he oído que tiene novia.
Es muy discreto.
Gracias.
Fang Mao, prueba esto.
¿Está rico?
Sí.
Entonces te doy otro.
Fang Mao.
Fang Mao, ¿quién es?
Sí, ¿por qué no te escuché decir eso?
Este es Luo Si.
Hola.
¿Por qué estás aquí?
Te traigo algo.
¿Qué?
Es mi fruto de guerra en el club de tejidos de aguja.
Ven, pruébalo.
Muy bien.
Es bastante adecuado. Miren.
¿Te queda bien?
Sí, sí.
¿Aún no has comido?
No.
Te llevaré a comer.
Bien, vamos.
La última vez que jugamos juntos,
Fang Mao tampoco dijo que tenía novia.
La novia de Fang Mao no es simple.
Hoy estoy aquí para jurar mi soberanía.
¿Por qué viniste sin avisarme?
Te extraño.
¿Qué? ¿No me extrañas?
Claro que sí.
Vamos.
En la puerta,
hay que usar una madera gris anticorrosiva como pared
como la puerta.
Hay que colocar una lámpara en la puerta.
La luz se ilumina.
Ilumina la marca.
La pared general y allá.
Esa pared.
Esta parte se divide como caja.
Bien, anota esto.
En el segundo piso,
Todas las estanterías de exposición son de madera.
por toda la pared.
En cuanto al techo,
Director Zhong, el presupuesto es muy bajo.
y exigencias.
La construcción es muy difícil.
Los busqué porque era muy difícil.
Si no, lo haré yo mismo.
Entonces tienes que pagar más.
Imposible.
Entonces no hay nada que hablar.
Hermanos, vamos.
No, no, no se vayan.
No te vayas, no te vayas.
Podemos hablar de algo, ¿de acuerdo?
¿Qué haces?
El precio que ofrecemos
En todo el mercado de decoración,
excepto ellos, no hay otro equipo de decoración.
a trabajar.
Si los expulsas,
¿Dónde puedo encontrar a alguien?
Señor.
Es imposible aumentar el dinero, pero...
Puedo invitarles a almorzar.
Cada comida, cuatro platos y una sopa.
Si no hay problema,
empecemos a trabajar mañana.
Está bien.
Vamos.
No, no tenemos dinero para ellos.
No tenemos dinero.
Pero el Restaurante Hengchang es rico.
El Restaurante Hengchang recibe a tantos clientes todos los días.
Quedan muchas comidas comerciales.
Tenemos que responder al llamado nacional.
No desperdiciemos comida.
y evitar el desperdicio.
Obviamente es el beneficio de mi padre.
No es gratis.
Atractivo Chen.
Mañana es el partido de baloncesto
Ven a traerme agua.
Bien.
¡Ánimo! ¡Ánimo!
¡Rápido, rápido!
El juego es muy intenso ahora.
El jugador número 8, jugador número 8 de la Universidad de Hanhai.
[¡Gol!]
¡Genial!
Esta pelota lanza muy bien.
Transporte la pelota.
Superar.
Puntuación en la canasta.
El brazo derecho se inclina el eje y la cintura.
Estira hacia adelante, levanta hacia delante, sacude la bola de flores.
Ya decía yo.
Lo aprendí tan fácilmente.
Has perdido tantos entrenamientos.
Le prometí al entrenador que te enseñaría.
De lo contrario,
nos dará una excusa
y los exámenes
y exámenes escapados.
¡Qué despreciable!
Atractivo Chen, está a punto de subir al escenario.
¿Por qué aún no te has cambiado de ropa?
Date prisa.
Voy a cambiarme.
Te espero afuera.
Ahora la pelota llega al número 10 de la Universidad de Hanhai.
El día 10 Zhengze pasó la pelota al número ocho, Zhong Wei.
Frente a la presión de mucha gente del otro,
¿puede romper la defensa y entrar con éxito?
Sí. Genial.
Bien, termina la primera mitad.
Bien, nuestro equipo de la Universidad de Hanhai.
Prepárense para subir al escenario.
El equipo de la Universidad de Hanhai.
con un vestido rojo y blanco
muy juveniles y hermosas.
Vemos que ya están en el escenario.
Todos aplaudieron como trueno.
Chen.
¿Qué te pasa?
Mi cremallera está abierta.
Atractivo Chen.
Cuando termine el juego,
Nos vemos en el bosque.
Tengo algo que decirte.
Bien.
Entrenador
Señorita, vamos, vamos.
Bien.
Huang Xiaoyue, número 21 de la Universidad de Hanhai.
Puntos de baloncesto.
[La pelota se la pasa al número ocho Zhong Wei.]
Un movimiento falso.
Superar.
Puntuación bonita.
El reloj ocho aún no ha terminado.
Estable.
La Universidad de Hanhai tiene la palma caliente.
Tres puntos seguidos.
Otra vez el ocho Zhong Wei.
Volvió a subir a la línea de castigo.
Golpea.
El destino.
Muy estable.
Su actuación de hoy es
el jugador más valioso.
La Universidad Hanhai aprovechó el último tiempo del concurso
para lanzar una y otra ofensiva.
El último ataque es muy clave.
Si no hay accidente, el número 10, Zhengze,
pasa el balón al número ocho, Zhong Wei.
Zhong Wei.
¡Qué bonito!
Zhong Wei ayudó a la Universidad de Hanhai.
en el último momento.
Xu Miau.
Miau, vamos a celebrar esta noche.
Vamos juntos.
No.
Estoy cansada.
Miau.
¿Qué pasa?
¿Hay algún malentendido entre nosotros?
¿Qué malentendido puede haber?
¿Por qué siempre me evitas estos días?
Te doy un consejo.
No te tomes demasiado en serio.
Xu Miau.
El embajador de las Olimpiadas de Invierno que solicitaste la última vez
ha aprobado.
Necesito que vengas conmigo.
para sellar el formulario.
Xu Miau dijo que estaba cansada.
No estoy cansada.
País Bao, ya es muy tarde.
¿Hay alguien más en el Departamento de Asuntos Académicos?
No tengo una mejor razón.
¿Es él?
¿Quién?
El que te hizo perder el amor
es la concursante número 10.
Si no me equivoco,
te uniste al equipo de animadores.
¿también es por él?
Xu Miau.
¿Qué haces?
No llores.
La gente pensará que te estoy intimidando.
Solo estoy pensando
por qué me enamoré de él.
¿Por qué?
Tal vez
Tal vez porque no habla tanto como tú.
¿Por qué no hablas?
Pues...
Investiga la diligencia de matemáticas mañana por la mañana, no llegues tarde.
Lo sé.
Tengo otra botella. Toma.
Gracias.
Atractiva Chen, ¿qué haces aquí?
¿Dónde está Zhong Wei?
Zhong Wei se fue con una chica hermosa.
Otra vez persiguió a Zhong Wei.
No es tan superficial.
Vamos.
¿Qué pasa?
Llevo mucho tiempo preparando la entrevista.
No he aprobado ninguna.
Incluso tú, la Facultad de Prioridades de la Universidad de Hanhai,
de la Universidad Hanhai.
Buscar trabajo es un problema.
Los de China no pueden compararse con los de regreso al mar.
En la línea de salida,
ya ha ganado.
Recientemente me di cuenta de que
hay muchas oportunidades en las ciudades de primera línea.
Pero la competencia es muy intensa.
Además, el costo de vida es alto.
Alquiler, agua, electricidad, transporte.
Come, bebe.
No es una reunión de compañeros.
Ahorra la comida y el consumo.
Al menos cuatro mil yuanes al mes.
Ahora el salario medio de los graduados
el salario medio no es más de cuatro mil.
Después de todo,
es pagar
para conseguir
para quedarme en esta ciudad.
Ayer mi madre me llamó.
Me encargó una relación familiar.
Me asignó un trabajo en mi ciudad natal.
Me pidió que volviera después de graduarme.
Zhao Gu, ven conmigo.
No.
No volveré a mi ciudad natal.
Zhao Gu.
Quiero casarme contigo.
Si no vuelves conmigo,
nos enfrentaremos a la ruptura.
Entonces nos separamos.
Zhao Gu.
Atractiva Chen.
¿Dónde estás?
Estoy en el bosque.
Tengo algo que hacer esta noche, no puedo venir.
Zhao Gu.
No quiero romper contigo.
Estás borracha.
No estoy borracho.
Solo quiero hacerte una pregunta.
¿Soy una pieza para ti?
para el examen de posgrado?
Si no, ¿por qué?
Ni siquiera te alejaste de la cita para el examen de posgrado.
No puede ser.
Hemos roto.
No hay necesidad de decir tanto.
Hermanas.
No puedo comer
la melón de hoy.
Alguien lo vio esta tarde.
Zhong Wei y una hermana real que maneja un auto deportivo
en la puerta.
Zhong Wei tiene novia.
Creo que sí.
Es muy elegante.
Pero se ve más grande que Zhong Wei.
Pero ahora a los chicos les gustan las hermanas.
Veo que ellos dos
muy íntimos.
No me importa cómo sean los demás.
¿Y lo de Zhao Gu?
Además de estudiar, Zhao Gu tiene otras cosas.
El novio de posgrado de la Universidad de Zhao
La está interrogando abajo.
¿Estás conmigo?
me tratas como una tabla para el examen de posgrado?
Ni siquiera puedes
sin la atención del examen de posgrado.
Aprovechando que Zhao Gu lo ama,
Ahora no necesita ser un lastre.
Hemos roto.
Zhao Gu, bájate.
Me avisas unilateralmente que rompí, no estoy de acuerdo.
Baja.
Zhao Gu, dime.
¿Qué piensas de mí?
¿Por qué gritas aquí por la noche?
Me dijiste unilateralmente que rompiéramos.
Te digo que no estoy de acuerdo.
¿De qué facultad eres?
Vamos.
O te diré al director de la facultad.
Zhao Gu.
El Marqués Shi te trata muy bien.
Es su decisión ser amable conmigo.
Es mi elección romper con él.
No hay conflicto entre ellos.
Entonces, ¿por qué rompiste con él?
Él quiere volver a su pueblo natal. Me voy al extranjero.
¿Vas al extranjero?
¿No vas a hacer el examen de posgrado?
Ahora no tengo ninguna ventaja para el examen de posgrado.
El retorno del mar es un poco competitivo.
Creo que
eres demasiado cruel con el Marqués Shi.
Chen Guang, ¿verdad?
Si no te gusta, no te gusta.
No tiene sentido pensar demasiado.
¿Le gusta Zhong Wei?
He preguntado, no.
Xu Miau, eres muy guapa.
Pero en cuanto al amor,
en el amor.
Es obvio que está enamorado de Zhong Wei.
Si no,
por todas partes?
Tienes razón.
¿Chen Demo tiene tendencia a ser maltratado?
Mientras Zhong Wei la maltrató,
se enamorará gradualmente.
Xu Miau.
Deberías tener una relación.
Parece que nunca he tenido una relación.
Estoy demasiado cansada por el amor.
Quiero descansar.
¿Me extrañaste?
Atractiva Chen.
¿Por qué no me dijiste que lo conseguiste?
Ábrelo.
No lo abras.
¿Qué haces?
No es fácil quitarlo.
Entonces tu kit de Garaje
De todos modos, he trabajado duro.
De todos modos, dame uno como recuerdo.
No.
Quiero decir que
es tan conmemorativo.
Tan apresurado.
Qué poco ritual.
sentido ritual.
Zhong Wei.
Estoy muy feliz de que mi primera obra
pueda terminar contigo.
Me alegro de que estés feliz.
Espero que
podamos hacer más y más juntos.
Atractiva Chen, tienes razón.
Una cosa tan importante
necesita un poco de sentido ritual.
Sí.
Déjame hacerlo.
No, no.
Lo hago yo. No pasa nada.
No hace falta.
Lo hago yo.
Vamos.
Atractiva Chen.
¿Esta es tu primera novela?
Muy bien.
¿Qué te pasa? ¿Estás triste?
La próxima semana será la entrevista.
¡Qué estrés!
No te preocupes.
Eres tan talentoso, no hay problema.
De verdad.
¡Qué bonito!
Profesor Cao.
Bien, vamos a clase.
No entiendes los conocimientos básicos.
Si sigue así,
no podrá aprobar.
Sí.
¿Qué es?
Baja ahora mismo.
para recuperar los conocimientos que se han perdido.
Sí, sí, sí.
Voy a leer esta noche.
No voy a dormir si no lo entiendo.
Adiós, profesor.
Gracias.
Atractivo Chen.
La guía del capítulo 2 y los puntos
Hay muchos conocimientos y son dispersos.
Cuatro o cinco capítulos relacionados con los puntos.
También es el punto clave del examen.
Además, las microecuaciones también son puntos clave.
Algunas características comunes de la función
Tienes que recordarlo bien.
Por último, hay dos fórmulas límite importantes.
Tienes que memorizarlas como fluir.
¿Entendido?
Repítelo.
Tengo mi propia forma de retornar.
Es diferente a la tuya.
No creas que tienes buenas notas
tienes razón en todo.
Este Chen es encantador.
es muy anormal últimamente.
¿También te diste cuenta?
Hoy llevo snacks.
pero ella no hizo nada malo.
Es realmente anormal.
Todo lo que hiciste es una apariencia.
¿No te diste cuenta?
¿Parece que se está escondiendo de alguien?
Escóndete.
¿A quién puede esconderse?
Se esconde de Lao Cao.
Si tuviera malas notas como ella,
y a menudo faltaba a las clases.
Yo también.
Ustedes dos.
No digas a nadie.
Te digo, en dos días, la prueba de matemáticas avanzadas
Los puntos de prueba se contabilizan en el total.
La puntuación total final afecta a la evaluación general.
La puntuación general no cumple los estándares.
afectará la graduación.
Por eso, no cuelgues.
Incluso si se suspende, también hay la espalda de Chen.
No me toca en la última ronda.
Zhong Wei, ¿puedes mirar el camino?
El capítulo actualizado de los pájaros en la jaula
es muy interesante.
Te digo,
el protagonista quiere perseguir a la protagonista de la clase.
La protagonista no tiene buenas notas.
El protagonista quería prestar el cuaderno de clase a la protagonista para que lo copiara.
Pero tenía miedo de dañar la autoestima de la protagonista.
Por eso el protagonista
a la buena amiga de la protagonista.
Atractiva Chen, ¿crees que es dulce?
Atractivo Chen, no te apresures a devolvérmelo.
¿Es dulce?
Un poco salado. Voy a comprar agua.
Atractivo Chen.
Zhong Wei te estaba buscando por todas partes.
¿Qué quieres hacer?
Devuélveselo a Zhong Wei.
El cuaderno de clase de Zhong Wei.
No se puede decir que está haciendo trampa.